116 LIII. Andreae Gestinio.

quo sane nominc uehementer tibi gratulor ct libcra-
libus disciplinis, quibus ab ista eloquentia quantum
ornamenti possit accedere, mente iam prospicio. Perge,
mi (tostini, per eam uiam, quae te ad immortalem
agloriam ducit. nihil optabilius sapienti, quam ea
quaerere, quae uulgus contemnit, eos uitae terminos,
¹quos natura praescripsit, uirtute proferre. quod tu
potes et uelle debes, 11, ut uelis, ego te amicitiae
caussa nuper inter nos institutae non solum moneo,
10 uerum etiam rogo. De migratione nostra uideo 11 ex
aliorum litteris cognouisse. nunc ex 111111 hoc scito
amplius, cum hic honestissimorum hominum et benc·
uolentia et consuetudine fruar, nec mihi quidquam in
mentem uenerit optare ac petere, quod asumma Pon-
11111111 Pio IV. non facile sim consecutus, angi me
tamen, quod studiis nostris, quorum quae sit suauitas,
ipse optime nosti, ita diuellar, ut ex iis, quae pro
communi utilit te non pauca eram exorsus, pertexere
nihil 111111. quam iacturam, fortasse re minimam,
1111111111, ut ad iuuandas bonas artes animi mei pro-
pensio est, fero molestissime. Quocirca tibi iam tui-
que similibus, qui mihi uoluntate pares doctrina et
otio praestant, cogor tradere uigiliam meam idque 1
facio libentissime, qui publici commodi rationem
scipsum per se, non cum 11111 laude coniunctam, plu·
rimi semper fecerim. Ego tibi, si quid operae nauare
possum, id totum polliceor ac defero. seruiam liben-
tissime, quantum in me erit, uoluntati commodisque
tuis. Vale et Petrum Miscouium, Andream Patricium,
1ο singulares uiros, quibus fortasse excidimus intermisso

litterarum offici0, rogo te, meis uerbis diligenter
saluta. Romae [MDLXII aut MDLXHI}

*υ-

 

